1. "Да лучше бы я на лекции обосрался" - мое внутреннее я бурлило от ненависти к самому себе.
Пауза 3с.
2. Покачиваясь и цепляя столы я добрался до заветной двери, которя подарит мне глоток ночной свежести.
3. Навалившись своей пьяной тушей на ручки двери не заметил как потерял равновесие и еле сдерживая равновесие толкнул их вперед.
4. Двери бесшумно распахнулись, пока я пытался удержать равновесие.
5. Из последних сил, чтобы не упасть,  я уперся в косяк и посмотрел наружу. 
6. За дверями меня ждала ночная свежесть, унылая дорога домой и множество ужасных мыслей, что терзали меня день ото дня..
7. С ними в одиночестве я оставаться не хотел.