1. Эээебать! Парняга!
2. Ты чо тут делаешь?
3. Хули нихуя?
4. Я старался держаться на ногах и отвечать адекватно
5. "-ди нахуйэээ" вырвалось из моей груди, хотя думал я совсем о другом
6. Встречные лишь гыкнули в ответ и кинулись меня пиздить.
пауза, черный бэк
7. Что-то пробудилось внутри меня
8. какая-то алкосила заставляла раздавать пиздаки налево и на право не чувствуя боли
9. Контролировать себя я не мог, только ненависть рвавшаяся наружу делала то чего я хотел
9. Когда меня отпустило - было уже поздно
10. Я не бил,просто обоссал этих бедолаг