		(black)
1. Каждый день я бурю...
2. Иногда нахожу на бУрах что-нибудь интересное...
пауза 5с.
		1
3. Моя голова~
4. Чувстую как будто мне дали пыльным мешком по голове.
5. -Я очнулся в до боли знакомо баре-
6. Каждый раз, когда мысли о безысходности бытия посещали меня, я приходил сюда чтобы забыться.
7. Наверное сегодня такой же день.
8. Мое состояние и ощущение ничтожности не покидало меня.
9. Переполняющее меня чувство отвращения к самому себе заставило двигаться к выходу.
		2
1. Лучше бы я на лекции обосрался
2. Мое внутреннее я бурлило от ненависти к самому себе.
Пауза 3с.
2. Покачиваясь и задевая столы я добрался до заветной двери, за котрой меня ждала ночная свежесть.
3. Навалившись пьяной тушей на ручки двери  и еле сдерживая равновесие я толкнул их вперед.
4. Двери бесшумно распахнулись.
5. Из последних сил, чтобы не упасть, я уперся в косяк и посмотрел наружу. 
6. За дверями меня ждала осенняя ночь, унылая дорога домой и множество ужасных мыслей, что терзали меня день ото дня..
7. С ними в одиночестве я оставаться не хотел.
		3-1
1. Эээебать! Парняга!
2. Чо ты тут делаешь? Ты чо, ебанутый?
3. Хули нихуя?
4. Они подходили все ближе
5. Я старался держаться на ногах и отвечать адекватно
		3-2
6. "-Сасай! Мамку тваю ипал, лалка!" вырвалось из моей груди, хотя думал я совсем о другом
7. Мой ответ очень удивил встречных, но недолго думая они бросились меня пиздить.
пауза, черный бэк
8. Что-то пробудилось внутри меня
9. какая-то алкосила заставляла меня раздавать пиздаки налево и направо
10. Контролировать себя я не мог, я чувствовал лишь безысходность рвавшуюся наружу.
11. Когда меня отпустило - было уже поздно
12. И я побежал...
		4
1. Я бежал, потеряв счет времени
2. Кругом было безлюдно и тихо
3. Я понимал что совершил нечто ужасное и от этого бежал еще быстрее
4. В чувство меня привел дальний свет фар автомобиля, который приближался сзади
5. только сейчас я ощутил усталость от бега и встал отдышаться
		4-1
7. АНДРЮХА, У НАС ТРУП! ВОЗМОЖНО КРИМИНАЛ! ПО КОНЯМ! 
8. ТУ ТУ ТУ ТУ ТУТ ТУ ТУ ТУ ТУ ТУ ТУ 
9. Я ДУРАК! БРОСАЙ ОРУЖИЕ!
10. ТУ ТУ ТУ ТУ ТУТ ТУ ТУ 
11. ПАЗАВИ МЕНЯ С САБОЙ, Я ПРИИДУ СКВОЗЬ ЗЛЫЕ НОЧИ
12. ...
		(black)
13. Затем был суд
14. Осужден по двести двадцать восьмой
15. На восемь лет...
		5
1. Я словно пребывал в страшном сне
2. Мысли путались, но ясно было одно - назад дороги нет
3. Вот и лагерь, где мне предстоит провести ближайшие годы
4. Я даже не мог ппедставить что ждало меня там, внутри забора.
		6
1. -Давай, чушила, заходи! Мордой к стене, мразь!
2. Дежурный втолкнул меня в камеру.
3. -Осваивайся, манька. Скоро сосдеди твои с работ придут
4. "-С работ?" промелькнуло у меня в голове.
5. Дежурный словно читал мои мысли
6. -У нас тут как-бы трудовой лагерь.
7. -Вам скотам великая честь выпала - делаете тут игры про анимешных девочек
8. - И смотри, чтобы к концу отсидки готова была, а иначе..
9. Тут он сделал характерный жест, проведя по горлу
10. Дверь захлопнулась и я остался в камере один.
		(black)
1. Чувство безысходности сново начало давить на меня
2. Я закрыл глаза и лег на первую попавшуюся койку
3. Не знаю сколько я пролежал, но лязг замка заставил меня подняться
		6-1
1. В камеру зашел лысый зэк огромных размеров
2. -Здарова, патлатый
3. Мне ничего не оставалось, кроме как ответить
4. -Здарова, аутист
5. Он чему-то усмехнулся, смерил меня взглядом и продолжил:
6. -Мня звать Насильник-кун, мы теперь соседи :3
7. -Смотри не напорись ненароком
8. Это предупреждение или угроза? 
9. С самого начала разговор не задался
10 -Не для тебя моя роза цвела!
11. Ничего умнее я в этот момент сказать не смог
12. Он обошел меня, постоял немного и сказал:
13. -В общем посмотрим, а пока есть дельце для тебя.
14. -Скажи ментам что тебе в лазарет к Тесаку надо
15. -Там еще один наш сосед. Унего от той игры, что мы делаем, пукан сегодня бомбанул.
16. -Видать зашивают. Ну ты не ссы, у нас это типа прфессиональное заболевание.
17. Насильник-кун присел на свою койку и тихонько запел песню про какую-то Занкоку.
		(black)
1. Мне ничего не оставалось делать кроме как послушаться его и отправиться в лазарет
2. Я постучал в кормушку и объяснил дежурному что мне срочно требуется медпомошь
3. Ну, мол шишка дымится, сейчас стены сношать начну
4. Мои шаги гулко отдавались в пустых лагерных корридорах...
		7
1. -Тебе сюда, Тайнаков
2. Дежурный завел меня в кабинет, а сам развернулся и быстрым шагом пошел обратно
3. Полумрак лазарета подействовал на меня успокаивающе
4. Я осмотрелся в поисках своего нового соседа
5. - АААБЛЯЯ! В уши ебать!
6. - Мрази! Дайте рубль на эроге!
7. Хриплый крик доносился из-за ширмы
8. -Шесть лет и какая-то демка! Проститу..кхэ кхэ
9. Послышалось шарканье ног и из-за ширмы вышел худой и изможденный зэк
		7-1
1. -Такую идею просрали!
2. -Это могла быть "игра года-2008"!
3. Он выглядел бледным и поникшим
4. Поглядев на меня потухшим взглядом он представился
5. -Зови меня тряпкой-куном
6. -Послушаешь мою историю?
7. Я просто кивнул в ответ
		(black)
1. Мы сидели с ним в лазарете и он рассказывал мне все истории
2. Одна охуительнее другой просто
3. Про какую-то хуйню, малафью
4. Про дуру, какие-то три семерки
5. и о главном в жизни каждого игродела...
		8
1. Если уж ступил на путь эрогея
2. Главное - всегда стремиться
3. Стремиться сделать все охуенно
4. И самому стать охуенным
5. Внутри меня от этих слов, будто воспрял духовный стержень
6. Во что бы то ни стало я должен сделать свою эроге к концу срока
7. Я стану охуенным Риточкой.
